Vatariri, ndinoziva kuti magadzirira uye Mweya wa Mwari aripo kwazvo kutisunungura.
Aburuka kare.
Kuti Achagara here - funga nezvazvo.
Tanga kutaura wega. Achagara sei - ndiro dambudziko redu.
Haarambi ari matiri kana Akashungurudzika.
Ndakakuudzai pamusoro pe chigumbu.
Kana tichichengeta chigumbu pamusoro pehama yedu, tinenge tato shungurudza Mweya Mutsvene.
Chero mhosva ye munguva yakapfuura, chero marwadzo api zvayo ekare, yave nguva zvino yekurega zvichipfuura.
Saka unofanirwa kuzviita iye zvino - usati wagamuchira.
Vatariri pasi pose, chero kwauri, chero chauri kuita,
yava nguva zvino yekurega chigumbu chichipfuura, kurwadziwa kwekare, kusaregerera.
Izvozvi, rega zviende!
Ndinoku patasanura, muzita ra Jesu!
Kubva pane marwadzo iwayo ekare, iwe wapatsanura, muzita ra Jesu!
Kusakanganwira - iwe wapatsanurwa, muzita ra Jesu!
Izvozvi, zarura miromo yako utange kuzvisunungura pachako.
Iwe unoda mweya wakasununguka iye zvino!
Tanga kuzvipatsanura, muzita ra Jesu!
Muzita ra Jesu!
Nyengetera pamwe chete nemu Porofita T.B. Joshua Bata Sikirini Yako Nekutenda MuZita ra Jesu
Vatariri, chero kwauri, chinhambwe handi chipingidzo.
Tinoti kune dambudziko iroro, hapana nzvimbo yokuvanda; siya vanhu vangu!
Siya vanhu vangu!
Iwe dambudziko, siya vanhu vangu!
Iwe uri pamubhedha wekurwara here?
Chero kwauri - uri mu koma here?
Muridzi wemweya wako ari kukuraira kuti usimuke!
Iwe dambudziko, siya vanhu vangu!
Siya ropa ravo, itsvo dzavo, ndinokuraira. siya chiropa chavo, siya mapfupa ayo!
Ndinokuraira iwe, muzita ra Jesu!
Vatariri pasi rese, chero chingave chakashandiswa na satani kukubatanidza iwe kwaari -
utera hwako -
utera hwako hunogona kuva hasha dzako, kurwadziwa kwekare, kusaregerera;
chero satani angave akashandisa kukubatanidza iwe kwaari, iye zvino, tanga kuzvipatsanura pachako.
Zvipatsanure, muzita ra Jesu!
Nyengetera pamwe chete nemu Porofita T.B. Joshua Bata Sikirini Yako Nekutenda MuZita ra Jesu
Muzita rakasimba ra Jesu Kristu!
Satani, siya vanhu vangu!
Ndinokuraira iwe, muzita ra Jesu, siya vanhu vangu!
Iwe hauna chekuita; iwe hauna kodzero.
Siya vanhu vangu!
Ndinokuudza iwe, iwe hauna chekuita; iwe hauna kodzero!
Siya hutano hwavo, siya mari yavo, bhizinesi avo, wanano dzavo, mhuri dzavo!
Vhura miromo yako, rayira satani!
Vatariri pasi rose, iyi ndiyo pupuriro yako iko zvino.
Chero apo pane dambudziko iroro, ndinorayira kutambudzika uku kuti kukusiye, muzita ra Jesu!
Iwe dambudziko, siya vanhu vangu!
Nyengetera pamwe chete nemu Porofita T.B. Joshua Bata Sikirini Yako Nekutenda MuZita ra Jesu
Ndinokuraira iwe, muzita ra Jesu!
Ndiri kukuona iwe uchiporeswa!
Vanhu vangu, ndiri kuona muchinunurwa!
Ndiri kunzwa budiriro!
Nyengetera pamwe chete nemu Porofita T.B. Joshua Bata Sikirini Yako Nekutenda MuZita ra Jesu
Taura izvi kubva mumwoyo mako: Ndinokutendai, Jesu, ndinoziva kuti mandiporesa.
Ndinoziva kuti mandidzikinura. Ndinokutendai, Jesu!
Ramba uchipupura izvi ne mwoyo wako wese.
Nyengetera pamwe chete nemu Porofita T.B. Joshua Bata Sikirini Yako Nekutenda MuZita ra Jesu
Iwe uchararama nekupupura kwako!
Izvozvi, tanga kurarama mu kupupura kwako!
Pupura!
Ndinoziva kuti mandidzikinura! Ndinokutendai, Jesu!
Ndinoziva kuti mandiporesa! Ndinokutendai, Jesu!
Vhura miromo yako!
Nyengetera pamwe chete nemu Porofita T.B. Joshua Bata Sikirini Yako Nekutenda MuZita ra Jesu